# 办公时间

> 原文：<https://dev.to/designfrontier/office-hours-1kgl>

如果你没有从这篇文章和上一篇文章中注意到...我很感激，我想我应该对社区有所回报。因此，当 SLC 的黑客之夜重新升温时，我想尝试一下办公时间也不错。

我认识到，我能做到这一点是一种很深的特权，我很幸运有导师和朋友在我的职业生涯中帮助我。如果没有很多祝福和帮助，我真的不会有今天。

所以我会试着帮助其他人做同样的事情。

## 你在这些办公时间做什么？

到目前为止，我已经开了两次办公时间会议。我们聊了些事业上的事情。我们讨论了面试以及如何更好地处理面试。我们讨论了他们在职业生涯中的目标。我们讨论了如何到达那里的一些想法。

我真的没有一个涵盖什么的计划。如果你注册了，你可以在那里留下你想谈论的话题。可能是自行车。可能是编程。可能只是你需要倾诉。随便啦。在我们会议持续的 20 分钟左右的时间里，我在这里为你提供帮助。所以不管你有什么问题，我都会尽力回答。

到目前为止，我真的很喜欢它，希望它对我遇到的人有用而且有趣。

## 我如何注册？

这是容易的部分！看到上面写着设计前沿吗？点击那个。那里会有一个[链接到办公时间](https://appoint.ly/s/danielZGVzaWduZnJvbnRpZXIubmV0/open-office)。